Exercicios

1- Numa bibioteca um estudante pode solicitar livros, estes livros solicitados deve ser verificados e cada livros deve ser revervado;
Apresenta de forma simples e clara um diagrama de use case.
2 -Um escritor tem a tarefa de editar documentos. Para a edição de documentos, deve currigir a ortografia e substituir testos.
3- Num banco um cliente pode encerrar sua conta, mas também o funcionario do banco pode encerrar esta conta. Portanto ao 
encerrar a conta pode ser levantar dinheiro, como depois dinheiro, apresentar o diagrama de use case apropriado a situação.
4- Conside os seguintes uses cases;
- pesquisar livros 
- pesquisar por numero de catálogo
- Pesquisar o numero do autor
Elabore uma representação gráfica, usando usando Asta Cummunity, mostrando as relações existentes entre esses 3 use case


Outros exercícios dados na sala pelo o professor

1 - considera o autor (caso de uso) docente que tem a possibilidade fazer uma reservação da sala ou do material pedagogico
modele essa situação.

2 - No curso de engenharia informatica cada professor de calcular  
a media depois da avalição continua, o professor deve calcular a media de frequencia 
e no fim o proprio docente deve carcular a media final. Modelar essa situação por meio de um diagrama de use case

3 - um cliente  tem a possibildade obter estrato bancorio, 
realizar trenstferencia , rea lizar saque. Para realizar ou usufluir esses servico o cliente 
deve fornecer uma identificacao: modelar essa situacao 
modelo de caso de uso.

4 - cada cliente de um banco teve a possibilidade abrir uma conta. Portanto para a sua vida finaceira pode abrir uma conta poupança
ou pode abrir uma conta normal ou corrente. Modelar essa situacao com diagrama use case.

-------------------------------------------
Aula de Comercio electrónicos 

Senha: DLMT55x#HO7G$g@ptB

senha: DLMT55x#HO7G$g@ptB - Eugenio